# 欢迎来到健康星期三！

> 原文：<https://dev.to/wuz/welcome-to-wellness-wednesday-4nd4>

# 健康星期三

嘿朋友们！我们都长时间在电脑前工作，努力思考，当有这么多事情要做而时间又这么少的时候，很难记得照顾好自己。考虑到这一点，我想每周在这里分享一次#健康星期三的信息！

## 用 20/20/20 法则拯救你的眼睛！

这是一个常见的提示，但是很容易忘记！我知道我经常盯着屏幕太久！要点如下:*每 20 分钟看 20 英尺外的东西 20 秒。如果你和我一样，经常过于专注，以至于不记得 20 分钟已经过去了，这里有一些建议:*

*   在电脑、手表或手机上设置一个计时器，提醒你转移视线。
*   找些可以看的东西——一株植物，窗外的东西，或者办公室里的人(好吧，这个可能有点吓人)。
*   找个哥们！如果你发现自己没有再坚持*一分钟*或取消通知，那么考虑与办公室的某人同步。找一个稍微远一点的人，设置一个通知，微笑/挥手/跳一小段舞，当你们两个都锁定眼睛的时候。

## 我会回家过圣诞节(或其他原因)

不管你的假期计划是什么，承诺*在那里*等待。

*   如果事情变得有压力，就像他们经常在这个时候做的那样，每天几次花 5 分钟“做”自己。仅仅存在几分钟——想想你的感觉，注意你的呼吸，评估你周围的环境。
*   注意你正在吃的东西。通常在节假日，我们吃饭只是因为这是你做的事情。相反，要注意每一口——感谢食物，享受它，并真正坐下来吃。
*   心怀感激。花些时间感谢你所拥有的。感激你在哪里，如何到达那里，以及一路上帮助你的人。
*   记得大声离开！

> 奖金:花点时间做点好事。我会给我家乡周围的家庭送去玩具和食物。这是我假期中最有收获和成就感的经历。我强烈建议在这个假期找到一些方法来回馈你的社区！

## 每周 Gif

我们都可以使用一些新的 gif！以下是我本周的最爱:

[![pizza tree cat](img/b8a9a1143883b4a64e6acd04d1982ab2.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--UHsrR35g--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_66%2Cw_880/https://thepracticaldev.s3.amazonaws.com/i/zt6duln2599vksbxzu2i.gif)

## 祝你这周过得愉快！

希望即使你没有假期计划或者没有庆祝什么，这些建议仍然会有帮助！我们都可以时不时地多一点正念！

感谢阅读！你有哪些假期生存小技巧？你最喜欢的 gif 新发现是什么？